Oye Lain, me gustaría que me dijeras la verdad.
¿La verdad?
No tienes ninguna amiga llamada Misato‑chan, ¿o sí?
Jeje, ¿a qué te refieres? Eso suena muy bobo.
Le pregunté a Kyoko‑chan.
¿Y luego?
Ella ni siquiera me supo decir… Pensó que le hablaba de una tal Minako.
¿Eso es lo que crees?
No es que te esté acusando, pero esto es muy importante.
¿Para escribir tu reporte?
No voy a negar eso, pero en realidad estoy preocupada por ti.
¿Preocupada por mí?
Sí.
Me preocupa que puedas estar creando amigos imaginarios y hundiéndote en tu pequeño mundo.
Eso es una enfermedad.
Tú dijiste que los niños suelen hacer eso, y que tampoco tiene nada de malo, Touko‑san.
De todos modos, Misato‑chan no es una amiga imaginaria.
¿Entonces dónde está ella? ¿Podrías llamarla por teléfono? ¿Podrías hacerle una llamada ahora mismo?
Ya no puedo contactarla, ella se mudó.
¿Puedes hacer algo para probarme que ella existe?
¿Qué ella existe?
Sí. ¿Puedes probar su existencia?
Mis registros...
Mira, Lain, quiero creerte, pero no puedo ver tu mente y leer tus recuerdos.